In un progetto ci si può anche dimenticare di qualche fattore critico, ma difficilmente questo fattore si dimenticherà di noi.
Pensare che un disastro è impossibile rende possibili disastri impensabili.
La complessità del nodo che si forma sul laccetto dei tuoi pantaloni è direttamente proporzionale al bisogno che tu hai di andare in bagno.
Se vuoi che una cosa accada, desidera ardentemente che non accada. E viceversa.
Se una giornata comincia bene, peggiorerà. Se comincia male, peggiorerà lo stesso.
Le probabilità di una foratura del pneumatico sono esponenzialmente proporzionate alla distanza del gommista più vicino.
La tua stanchezza dopo una giornata di lavoro è direttamente proporzionale alla voglia di uscire della tua fidanzata. Corollario: La tua fidanzata ti chiederà di uscire soltanto dopo che ti sarai sdraiato sul divano a guardare la televisione.
Se un rotolo di carta cade e può rotolare, rotolerà. E lo farà sempre dalla parte in cui si srotola.
Quando si apre una scatola di pastiglie per i dolori, tanto più il dolore è forte e quindi la fretta di aprire la scatola e prendere la pastiglia è imminente, tante più volte troverai prima della pastiglia il foglietto delle istruzioni e dovrai richiudere la scatola e aprirla dalla altra parte.
Ogni volta che sei in mostruoso ritardo, le chiavi di casa si nascondono nel posto più impensato.
Se aiuti un amico nel bisogno, non si scorderà di te, la prossima volta che avrà bisogno.
Tutte le volte che un individuo A si interessa di un individuo B, l'individuo B è già interessato di un individuo C, e D è interessato ad A senza essere ricambiato.
Nel caso particolare in cui B non è interessato a nessun'altro, probabilmente A è omosessuale, e B no.
L'attenzione alla guida, avendo davanti una persona con il cappello, è proporzionale in base al modello e agli anni dello stesso.
L'arrivo in orario al posto di lavoro è inversamente proporzionale alla distanza che intercorre tra la propria abitazione e il luogo i lavoro.
Quanto più è vicino il luogo da raggiungere tanto più si arriverà in ritardo.Le proposte sono sempre capite dagli altri in maniera diversa da come le concepisce chi le fa.
Le proposte sono sempre capite dagli altri in maniera diversa da come le concepisce chi le fa.
L'affidabilità di una macchina è inversamente proporzionale al numero di software microsoft installato in essa.

Se i dischi del server devono smettere di funzionare sarà di Domenica mattina.
Ps: i file che ti serviranno per il lavoro lunedi era nei dischi fottuti...
Ps2: La copia di backup dei dischi che hai fatto settimana scorsa non include il progetto sul quale hai lavorato tutta la settimana e poi salvato sui dischi rovinati il venerdi sera.


Non esiste un linguaggio informatico in cui non puoi sviluppare un software in modo sbagliato.



Se sei di buon umore, non ti preoccupare, ti passerà.
La probabilità che una fetta di pane imburrata cada dalla parte del burro verso il basso su un tappeto nuovo è proporzionale al valore di quel tappeto.
Le cose vengono danneggiate in proporzione al loro valore.
Se un esperimento funziona subito, qualcosa è andato male.
Quando un corpo è immerso nell'acqua... o suona il telefono o bussano alla porta!
Se in una riunione volete che l'attenzione sia rivolta a voi, non presentatevi.
La capacità di trattenere i bisogni fisiologici è inversamente proporzionale alla distanza dal water.
Non sentirti in colpa per quello che hai pensato di tua moglie; lei ha pensato molto peggio di te.
Chi russa si addormenta per primo.
Ogni volta che inizi a fare il bucato, il sole scompare.
La bellezza è opinabile, sulla bruttezza sono tutti d'accordo.
Non puoi dire quant'è profonda una pozzanghera finché non ci finisci dentro.

Le probabilità che un giovane maschio incontri una giovane femmina attraente e disponibile aumentano in proporzione geometrica quando è con:
1) la fidanzata,
2) la moglie,
3) un amico più bello e più ricco.

Se ti piace, non ci sta.
La strada per il cuore di un uomo passa dal suo stomaco.
Se le regali dei cioccolatini, è a dieta. Se le regali dei fiori, è allergica.

Condizione necessaria, ma non sufficiente per vincere una gara di cucina è che il tuo fuoco si accenda.
Condizione sufficiente, ma non necessaria per vincere una gara di cucina è che il fuoco degli altri non si accenda.

Il fumo finisce sempre nei tuoi occhi. Per quanto tu possa spostarti dal fumo questo verrà sempre dalla tua parte.
La distanza del binario di partenza è inversamente proporzionale al tempo a disposizione per prendere il treno.
Non appena hai deciso di parcheggiare a due chilometri di distanza, quattro posti si libereranno simultaneamente vicino la tua meta.
Se sterzate per evitare una buca, le centrerete in pieno.
Le strade maggiormente trafficate sono più interrotte per lavori in corso.
La persona che parte per prima la mattina ha parcheggiato la macchina sotto la tua finestra.
Fai un programma che anche un idiota può usare, e soltanto un idiota vorrà usarlo.

I computer sono inaffidabili, ma gli uomini ancora di più.
Qualsiasi sistema che dipende dall'affidabilità umana è inaffidabile.
Gli errori che non si trovano hanno un'infinita varietà, mentre invece quelli che si trovano sono per definizione finiti.
I costi degli investimenti sull'affidabilità aumenteranno fino a superare quelli degli eventuali errori, o finché qualcuno non insisterà che si faccia qualcosa di produttivo.

Se porti il poncho sudi. Se non lo porti piove.

L'unico attrezzo che non avete portato è quello che serve. Se l'avete portato è rotto.

Gli scarponi sono la sauna del piede. Se piove c'è anche l'idromassaggio.

Quando molti voti o giudizi contribuiscono alla media o al giudizio finale, quello più basso sarà anche quello più influente nella media.
Nessuna impresa è mai stata compiuta da un uomo ragionevole.










1. Sempre e inevitabilmente ognuno di noi sottovaluta il numero di individui stupidi in circolazione.
2. La probabilità che una certa persona sia stupida è indipendente da qualsiasi altra caratteristica della persona stessa.
3. Una persona è stupida se causa un danno a un'altra persona o ad un gruppo di persone senza realizzare alcun vantaggio per sé o addirittura subendo un danno.
4. Le persone non stupide sottovalutano sempre il potenziale nocivo delle persone stupide; dimenticano costantemente che in qualsiasi momento e luogo, e in qualunque circostanza, trattare o associarsi con individui stupidi costituisce infallibilmente un costoso errore.
5. La persona stupida è il tipo di persona più pericoloso che esista.








Se c'è una maniera di rimandare una decisione importante, la buona burocrazia, pubblica o privata, la troverà.
Quando va proprio male male vuol dire che il peggio ha fatto del suo meglio.
Il lavoro di staff moltiplica il tempo di decisione per il quadrato del numero dei suoi membri.
L'unica certezza è che la legge di Murphy funziona.
O lo compri troppo caro o è troppo vecchio.
Quando ci si deve alzare alle 7 in punto, le 6:59 sono il momento peggiore della giornata!
Se torni a casa stanco morto dal lavoro e ti sdrai finalmente sul divano, il telecomando è dall'altra parte della casa.
Ognuno deve credere in qualcosa: io credo che mi berrò un altro bicchierino.
Lo starnuto arriva sempre quando gli altri stanno zitti.
Le questioni futili vengono immediatamente risolte; quelle importanti mai.
Quando un illustre ma anziano scienziato sostiene che qualcosa è possibile ha quasi certamente ragione. Quando sostiene che qualcosa è impossibile, molto probabilmente ha torto.
Le soluzioni drastiche spesso si rivelano le migliori.
Il numero di ipotesi razionali che possono spiegare un qualsiasi fenomeno è infinito.
Lo spazio che un individuo ha a disposizione all'interno di un autobus è inversamente proporzionale al numero di persone che scendono dall'autobus stesso.
Se devi disegnare un triangolo generico, quel triangolo risulterà isoscele o rettangolo o il foglio di lavoro si rivelerà inevitabilmente troppo piccolo per le costruzioni successive.
La corsia che hai affianco a te è sempre quella più scorrevole.
Per quanto tu possa essere bravo nel fare una cosa ci sarà sempre qualcuno che: o è più bravo di te; o che tutti pensano che sia più bravo di te. Se non è così, quella cosa sarà talmente insignificante che il fatto di essere il più bravo a farla non ti gioverà affatto, anzi.

